	“兔子～兔子～”天真地边这么唱着歌，边为了高中入学寻找著寄宿地点而迷路的心爱，意外发现了一间名叫“Rabbit House”的咖啡店。当心爱一边喝着咖啡，一边询问地点时，才发现原来这里就是自己正在寻找的寄宿之家。由于心爱就读的高中规定，必须帮忙寄宿的家庭工作以当作借住的报答。于是心爱便自称是智乃的姐姐，成为了“Rabbit House”的店员，展开一段新生活。心爱在店里所遇到的女孩子们，除了又酷又小只的智乃，还有军人气质的理世、沉稳中带有日式气息的千夜，以及庶民派纱路。从此同众多女孩子们展开一段段有趣日常的故事。

	本作的主角，高中一年级学生，头上戴着花朵造型的发饰，就读高中时搬到木造房屋与石板路的小镇，在偶然的机会之下寄宿到Rabbit House。由于无法辨识咖啡的味道与香气，因此与咖啡店有疏离感，不过后来来到Rabbit House当店员之后，就喜欢喝咖啡了。元气开朗的性格，有一点粗心大意的小毛病，但经常帮智乃跟理世的忙。非常喜欢可爱的事物以及毛茸茸的东西，由于她在家中排行最小的缘故，因此希望有一个妹妹，将智乃视为自己的妹妹一样疼爱，所以当智乃表示憧憬其他人时会吃醋。
很喜欢被称做姊姊，听到“姊姊”两个字即使是熟睡到连闹钟都叫不醒的情况下，也会立刻爬起来。
由于老家是面包店的缘故，对于做面包的热情比任何人来得强，而在Rabbit House的菜单上做了提比面包。但除了面包之外，并不擅长其他料理，帮忙做味噌汤时也被纱路嫌碍手碍脚。
擅长数学与物理，有一瞬间算出三位数乘法的实力，而文科的成绩非常惨淡。将来的梦想是面包店老板或咖啡师或律师。
小时候遇过智乃的爷爷，她知道智乃的爷爷想变成兔子，便帮他施了魔法想要帮助他变成兔子。
希望自己将来能超越姐姐摩卡。
	名字源自于可可（ほと ここあ hotokokoa→Hot Cocoa）。
first BRANCH BEGIN

FIRST
你好，请问这里是哪里？这里是暗月魔界，嗯，血月被污染了的世界。我需要怎么做呢？嗯，很好，我是santa，这里的第三恶魔，你什么都可以和我说，只是我也可能随时杀掉你。

SECOND
你好，你是谁,我在哪里？在问别人名字前不应该先报上自己的名字吗？那么怎么才能让我回去呢？想要回去,我无能为力。

THIRD
你好，可以告诉我现在是什么状况吗?你昨晚触发了那件这个世界的台灯，被传送到了这里。你想要我做什么吗？我不想要你做什么。

FOURTH
哇，这里好可怕，可以送我回去吗？哪里可怕了，啊？有什么需要我的地方吗？我想想啊，对了，tiza说让我帮他带一个魔铃薯过去的，正好，你去这座城堡的东南部找到后给他吧，随便拿一个就行。

first BRANCH END

	Rabbit House老板的孙女，是初中二年级学生。虽然身形娇小却意外的能干，咖啡厅的事物也几乎是由她一手包办。个性冷静又沉默寡言，其实是在人际交往上有点笨拙。拥有光凭味道就分辨出咖啡种类，媲美小兔子的嗅觉。安哥拉兔提比总是喜欢坐在她的头上。
平时面无表情，也不爱笑，心爱曾为了要照到她笑的照片费了一番心力。
由于爷爷过世（其实并未真正过世，只是变成了提比而已），让智乃非得承担Rabbit House的经营，使她言行举止颇为成熟，连心爱都觉得智乃比自己可靠多了；偶尔有孩子气的一面，但自己并不喜欢被当成小孩子看待。可以单凭气味分辨咖啡的种类，但喝的咖啡一定要加砂糖和牛奶。
由于被纱路的气质所吸引，以及曾经教过她功课的缘故，所以十分憧憬纱路。本身有着会被动物讨厌的体质，因此除了提比以外，不敢接近其他动物，为此本人十分困扰。有一次看到心爱能够轻易抱起野兔时，露出十分沮丧的表情。
虽然年纪小，但十分在意自己的身高和身材，会想各种方法增高减肥，以及促进发育。
平常面对心爱的热情，反应颇为冷淡，但看到心爱、理世和自己的同学麻耶和小惠很要好时，产生了些许嫉妒心，但本人并没有察觉到自己的这份心情。
提比曾认为心爱夸奖智乃的方式和她已故的母亲一模一样，虽然智乃倔强的说才不一样，但却露出了难得的笑容，显示出心爱在智乃心中其实有相当的份量。
有国际象棋、瓶中船、拼图等嗜好。
	名字源自于咖啡名卡布奇诺（かふ うちの kafuuchino→Cappuccino）。

高中二年级学生，心爱在Rabbit House打工的前辈，个性毒舌，常吐嘈心爱，但其实非常会照顾人。招牌发型是双马尾，如果被人称赞会更卖力的把事情做好。本身是军人世家的女儿，父亲和智乃的父亲是老朋友，因此理世会选择来Rabbit House打工。
因为爸爸是军人的关系，所以行事作风也很有军人的感觉，经常拿着模型枪，身上也有带军刀。力气很大，可以轻松拿重物，还可以徒手把盘子拆成两半。虽然不怕枪声，但很怕牙医工具发出的声音，因此害怕看牙医。
非常疼爱家里一只叫狂野小子的独眼兔娃娃，平时会跟它说话，还会让它背小模型枪。
有时会身兼发型模特，因为害羞不敢让别人知道。一次在路上不小心被智乃看到，但由于理世把头发放下并弄成卷发，让智乃没有发现她是理世本人，理世就因此化名洛世蒙混过去，之后心爱和智乃看到她那个样子，她都会自称是洛世。
名字源自于法国熏香加味绿茶夏日香气（てでざりぜ tedezarize→THE DES ALIZES）。

本名是提比·高登·法拉利·奥伦橘·比可（ティッピーゴールデンフラワリーオレンジペコ），Rabbit House所饲养的安哥拉兔，平常总是待在智乃的头上，因为它毛茸茸的模样受到心爱的喜爱。
实际上提比是兔子屋的老板，也就是智乃的祖父，由于某种因素在心爱到来一年前变成雌兔，至于原因并未透露，而提比是原本在Rabbit House所饲养的雌兔。
会用喝完的咖啡渍来占卜，准确率很高，因此受到客人大获好评，也曾经算中心爱会过辛苦的一天。
姓名源自于名为毛尖金艳橙白毫（Tippy Golden Flowery Orange Pekoe）的红茶。


智乃的父亲，身材相当高大，留胡子。
Rabbit House晚上会变成酒吧，是经营酒吧的店长，Rabbit House一度经营不善之时，靠他演奏爵士乐拉回不少客源。拥有很厉害的厨艺，做出来的和果子连千夜吃了之后都自叹不如，也会用剩饭剩菜做出非常可爱的兔子形状便当，给智乃带去学校当午餐。跟理世的父亲是好朋友，隆宏的调酒技术也是从他那里学来的。有一次理世在家看到蟑螂时，拿起酒瓶砸死，却也把酒瓶砸破（动画里为练习羽毛球打碎酒瓶），之後隆宏从爷爷珍藏的葡萄酒中拿一瓶送给理世的父亲。

高中一年级学生，日式甜点屋甘兔庵的女儿，纱路的青梅竹马，和心爱是同班同学。发型为黑长直，有著大和抚子的长相。擅长做各式各样的和果子，平时最大的兴趣是把刚研发完成的新和果子取名字，但本人认为用普通的名字没什么意思，所以取的名字都很诗情画意，比如“映照在海上的月与星”（白玉汤圆栗子红豆汤）、“花之都的三色宝石”（红豆凉粉+三色团子）。除了心爱以外，没有人知道那本来是什么和果子。吃到比自己做得还要好吃的和果子之后，会因此失去信心，心情会很不好，也会吃不下饭。
温柔又有气质的千夜，平常给人聪明的印象，某些时候却会变得傻傻的。
为了招揽顾客，经常想一些怪点子，例如理世来兼职打工时，决定举办军事迷彩月。也因为想像力丰富的关系，稀松平常的事都可以被她往奇怪的方向去想。平常也担任装傻的角色，会和心爱临时组成相声搭档，很喜欢心爱。最大的目标就是要扩大甘兔庵的经营，成为大型和果子连锁店。
本身很讨厌运动，也没什么体力，曾经打算请理世教她念书，但一听到要锻炼出能熬夜的身体就打消念头，意外的很会闪避躲避球，但本人都是在非刻意的情况下闪避。
名字源自于宇治抹茶（うじまつ ちや ujimatsuchiya→Uji Matcha）。
