ALL START

呜呃喔啊──！

    我想大声惨叫，却连呻吟声都发不出来。

    这表示我目前的身体状况糟糕到这种地步吗？

    OK，我要冷静。

    身上没有疼痛的地方。

    我还记得上古文课时，突然感到一阵剧痛的事。

    我八成是因为那阵剧痛昏死过去，但现在身上完全不会痛。

    然而，即使我睁开双眼也只能看到一片黑暗，连自己身在何处都搞不清楚。

    不，这感觉比较像是身体被某种东西覆盖，让我动弹不得。

    这可不是我的错觉，我好像真的被某种有著微妙弹性却不失硬度的神秘物体包住了。

    从外面传来细微的喀沙喀沙声响。

    咦？现在是什么情况？绑架？

    不不不……

    谁会想要绑架我这种没人要的女生？

    虽然心中满是疑惑，但当务之急应是设法脱逃才对。

    我听到「啪哩」一声。

    喔，我稍微用点力，包覆著我的神秘物体就开始破裂了。

    很好，就这样弄破这鬼东西逃走吧！

    我继续使劲挣扎，成功弄破一个洞。我从头爬了出来。这样我就自由啦！

    眼前有一大群不断蠢动的蜘蛛。

    搞什么啊！给我等一下！恶心死了！

    这群巨大蜘蛛军团到底是怎么回事！每一只都跟我差不多大耶！咦？它们还从跟蛋很像的东西里不断爬出来！原来我刚才听到的喀沙喀沙声就是这声音！

    我忍不住倒退两步。脚不小心撞到某种东西，让我回头一看。

    嗯？

    这是什么……？我刚才爬出来的东西吗？总觉得看起来跟蜘蛛军团的蛋有点像……这是我的错觉吗？不，别说什么像不像了，根本就一模一样吧。

    我再次看向自己的身体。脖子没办法转动。不过，视野的角落还是映照出疑似我的脚的东西。

    ……那是蜘蛛的脚。

    喔喔喔喔喔喔喔喔喔我我我我我要冷静────！

    这……这该不会就是那个吧？是那个吧！现在网路上最流行的那个！

    不不不！

    不是这样吧？拜托告诉我不是！

    我再次斜眼看向旁边。那里有一只跟在周围乱窜的蜘蛛的脚长得一样，有如细长铁丝般的脚。

    我试著移动那只脚，而脚也照著我的想法移动。

    嗯。这样一来我也只能乖乖认命。

    看来我好像转生成蜘蛛了。

    我不能接受。

    但我连迷惘的时间都没有，就听到啪哩啪哩的声音。这声音听起来有些危险。

    嗯。

    不能逃避现实。眼前只有八成是我兄弟的蜘蛛军团。如果有声音，肯定是它们发出来的。

    我悄悄地将视线移回前方，结果看到正在啃食同伴的蜘蛛。

    哇呀──！这些家伙在搞什么飞机啊！咦？吃同伴？他们在同类相食吗？

    兄弟们在我眼前展开以血洗血的生存斗争。

    不不不不！这样不对吧！

    为什么本是同根生的兄弟非得杀个你死我活不可？啊，是为了吃饭吗？它们肚子饿了对吧？其实我也挺饿的……

    啊！不行不行。

    我一个不小心就逃避现实了。要是身处在这种战场之中，像我这样柔弱的高中女生很快就会被男人们的毒牙袭击！这可不是比喻，完全就是字面上的意思！

    这种时候，果然还是三十六计走为上策。

    战斗？不可能。

    我可是货真价实的回家社社员，根本不可能打得过那种既暴力又恶心的魔物。啊，我现在长得跟它们一模一样。

    嗯。

    如果有时间胡思乱想，还不如趁机逃跑。虽然我这么想，但好像慢了一步。「咚」的一声地鸣突然响起。这次又怎么啦？声音和震动是从后方传来。我转身一看，结果看到一只必须抬头仰望的超大型蜘蛛。

    喔，是老妈吗？还是老爸？

    不行不行。

    脑袋又陷入混乱了。话说回来，这家伙会不会太巨大了！看上去应该比我大上几十倍吧。

    如果我的记忆没错，地球上好像没有这么巨大的蜘蛛耶。

    啊。

    大蜘蛛咻啪咻啪地用脚尖把小蜘蛛串起来吃掉了。

    感觉像是在吃零嘴一样。

    老妈……居然连你都这么狠毒……！

    晚点再思考好了。现在还是先想办法平安逃离这里，以活下来为目标吧！

    我全速逃跑，跑到累得动弹不得才终于恢复冷静。就算转身看向后方，也看不到追过来的家伙。

    唉……我还以为死定了呢。刚出生就死掉，可一点都不好玩。

    好啦，既然松了口气，就来好好思考几个问题。

    首先，我为什么会死？

    不对，仔细想想，我只是认为自己曾经死过罢了。

    虽然我擅自认定自己在死后转生成蜘蛛，但我没有自己死掉时的记忆。

    我最后的记忆，好像是外号冈姊的老师正在朗读古文吧？

    虽然我当时正在打瞌睡，却突然感到一阵剧痛，然后就什么都不记得了。

    如果我真的死了，原因八成就是那阵剧痛吧……

    毕竟我连那阵剧痛的原因都想不到。

    目前最有可能的情况，就是我确实在当时死亡，然后转生成蜘蛛了。

    我能想到的另一种情况，就是我其实没死，只有灵魂附身在蜘蛛身上。

    而我原本的身体则躺在医院病床上，变得跟植物人一样。

    如果换个更加异想天开的想法，我可能只是拥有我的记忆的陌生人。

    而真正的我说不定现在正若无其事地乖乖听课。

    嗯……

    一旦开始这么想就没完没了。毕竟我其实不是我这种事，根本无从证明。

    因为我是我，所以我就是我。这种话就连说的人都会觉得莫名其妙。

    再说，当转生这种异想天开的事情变成最有可能发生的情况时，就应该把常识丢到一边了。

    总之，先不管这个问题吧。

    我思故我在。我要怀著这样的精神，假设我就是我，设法继续活下去。

    因此，我不能否认现在的我是只蜘蛛这个事实。

    因为当我忙著逃命时，还能做出人类办不到的夸张跳跃动作。

    可是，如果我是蜘蛛的话，那刚才看到的超大型蜘蛛又是什么？

    嗯……

    从状况看来，那该不会真的是我的母亲或父亲吧？虽然我不是很清楚蜘蛛的生态，但会吃掉孩子的父母在自然界中应该并不稀罕。毕竟那些家伙打从出生就开始同类相食，就算父母会吃掉孩子，好像也不是什么不可思议的事。

    如果那只超大型蜘蛛是我的父母，是不是表示我总有一天也会长到那么大？

    光是想想就觉得有些恶心。

    啊……不行不行，我得把偏离正轨的思绪拉回来。

    简单来说，我在意的事情只有一件。

    那就是，我该不会变成魔物了吧？

    虽然转生在网路小说中是一大主流，但其中还有一种较为特殊的转生故事。

    也就是所谓的魔物转生。

    我转生成地球上的寻常蜘蛛了吗？还是说，这里是不同于地球的异世界，而我转生成不寻常的蜘蛛了呢？

    虽然我不觉得刚才看到的那只超大型蜘蛛是普通蜘蛛，但如果真是这样，那我求生的难度好像会变得更高些。

    不行。情报太少了，搞不懂的事情实在太多。

    这里到底是不是地球？我是魔物还是普通蜘蛛？如果这里是异世界，又是个什么样的世界？

    想知道的事情跟山一样多，但我没有得到答案的手段。

    啊……我记得遇到这种状况时，小说里好像都是用鉴定技能来收集情报。

    《目前拥有的技能点数是100。可以使用技能点数100取得技能〈鉴定LV1〉。要取得吗？》

    什么！咦……？真的假的？脑海中突然响起像是机械又像是广播般不带感情的声音，害我吓了一跳。而且还是连吓两次。

    第一次是被声音吓到。

    第二次则是被技能这种东西真的存在吓到。

    地球上根本没有技能这种东西，也不会听到这种跟广播一样的声音。

    也就是说，难道这里不是地球？很有可能。

    这么一来，我其实是魔物这个推论自然就变得有真实性了。

    虽然我觉得在异世界变成魔物好像是一种死旗，但现在还是别想太多了吧。

    话说回来，原来真的有啊……鉴定技能真的存在耶！呀呼──！我开始兴奋啦！情况终于开始变得像是异世界转生了！答案当然是YES！

    《成功取得〈鉴定LV1〉。剩余技能点数是0。》

    虽然一口气用光技能点数，但现在就别管那么多了吧。

    比起！这种！小事！

    现在还是先用终于到手的鉴定技能到处调查吧！

    我随便找了颗掉在地上的石头，在心中默念「鉴定」。

    好像成功了耶！情报迅速传入我的脑中。

    〈石头〉

    …………嗯？咦？就这样？

    不不不……

    不可能有这种事吧？我第一次使用技能，所以刚才肯定是失败了。再试一次看看吧。

    〈石头〉

    …………咦？难不成真的只有这样？

    不不不不……

    一定是因为这颗石头完全没有调查的价值，就只是颗普通的石头！这次就朝向墙壁鉴定看看吧。说不定可以查出这里是什么样的地方。只要能得知「○○洞窟」这样的名称和说明，心情也能轻松许多。

    〈墙壁〉

    ………………我已经懒得吐槽了。

    看来我得多思考一下〈鉴定LV1〉后面特地加上LV的意思了。

    也就是说，LV1只能发挥出几乎派不上用场的效果对吧？

    说不定只要提升LV就能解决这个问题，但我已经把技能点数全用光了……

    呃啊──！我怎么会做出这么浪费的事！

    虽然不知道还有什么样的技能，但说不定还有其他更有用的LV1技能啊！

    不，这种时候就是要逆向思考。既然鉴定都这么废了，其他的LV1技能肯定也很废。这样想就对了，不这样想我会受不了。

    唉……我不能接受……

    顺便鉴定自己看看吧。

    〈蜘蛛　无名〉

    嗯？虽然我知道结果会是蜘蛛，但无名是什么意思？

    我是蜘蛛，但还没有名字的意思吗？

    嗯……虽然我记得前世的名字，但现在身为蜘蛛的我还没有名字吗？

    总之，先忘了这个没什么用的鉴定技能吧。话说，因为这个鉴定技能的缘故，我搞不懂的事情又变多了。

    那就是我用来取得鉴定技能的技能点数。我想只要赚到这种点数，就能取得新技能了。不过，我不知道赚取这种点数的方法。

    又是LV又是技能又是点数的……这个世界感觉就像是游戏。

    算了，这样好像很有趣，所以我其实并不讨厌。

    虽然不知道我有没有心情享受就是了……

    总之，我肚子饿了。

    一直待在同一个地方也不是办法，我差不多该到其他地方寻找食物了。

    我本来只是想随便走走，但这个洞窟也太大了吧！

    虽然是和现在的我相较之下的结果，但天花板高到必须抬头仰望，宽度也同样惊人。

    拜四处隆起的岩石所赐，让这里感觉有些杂乱，但依然是个相当宽广的洞窟。洞窟里的道路也分成好几条。

    我爬到一块差不多大的岩石上面，偷偷看向道路的前方。我好像看到什么了……！前面有一大堆光看外表就知道是魔物的奇怪生物。

    〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈鹿〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈蝙蝠〉〈狼〉〈狼〉〈狼〉〈狼〉〈狼〉〈狼〉……

    好……好痛！头好痛！也许是因为利用鉴定得知的情报一口气传进脑袋，头痛得要命。

    可是，虽然名称是鹿，而且外表也有点像，但我知道的鹿可没有长著那种跟名刀一样闪闪发光的角。就连在空中振翅飞翔的蝙蝠，也比较像是长著恶魔翅膀的丑陋囓齿动物。相较之下，狼就正常多了……我才刚这么想，就发现那些狼有六条腿……

    闯过这里？我不可能办到吧？别太勉强刚出生的小蜘蛛了，这难度未免太疯狂。

    我蹑手蹑脚地爬下岩石。

    啊～有魔物耶～这里不是地球耶～

    还有，要是那些鹿跟狼的体型跟地球上的一样大……

    不要想！不要再想了！

    好啦，接下来该怎么办？

    前面有魔物古堡，后面是蜘蛛地狱。咦？我是不是走投无路了？

    不，慢著，我要冷静。

    我早就料到可能会有这种事，已经准备好解决对策了。

    不过这个对策其实也没什么大不了的，就只是再找另一条路罢了。因为这条路太大，让旁边的另一条小路变得不是很显眼。那条小路看起来像是墙壁上的不显眼破洞，但依然有三公尺左右的高度，宽度也差不多，要通过并不是难事。

    总之，我还是以找到食物为目标努力探索吧。最好是能找到这个洞窟的出口。

    既然下定决心就出发吧！

    虽然我意气风发地开始前进，却不小心迷路了。

    呃……我可以再重复一遍吗？这个洞窟真是太大啦！喂，这个超级大的迷宫是怎么回事？

    从刚才开始，道路就一直分歧个不停耶。

    分歧的次数？超过十次之后我就放弃继续数了。

    我还遇到一狗票的魔物。因为每次遇到魔物都得逃命，我连原本走的路是哪一条都找不到了。

    唉……我不能接受……

    如果要攻略这个迷宫，就不能没有地图。现在不是找寻出口的时候了。

    还有，我发现不得了的东西了。

    残留在地面上的那东西……是人类的脚印。

    地上明显残留著好几个人的脚印。换句话说，这里有人类出没。这就表示有人类生存在这个世界。人类存在这件事让我有些感动。

    不过相对的，我也发现一件有点……不，是相当糟糕的事。

    那就是我的身体远比人类的脚印来得大。

    如果跟这些脚印的主人做比较，我的身长应该有一公尺左右……

    不，这肯定是因为脚印的主人是小矮人。

    一定是这样没错。哇哈哈哈！

    不能会有这种事吧……不可能不可能。

    唉……嗯。

    早在看到那只超大型蜘蛛时，其实我就隐约察觉到了。现在的我不管怎么看都是只魔物啊！感谢老天爷！

    唉……虽然我一直不愿面对，但终究还是不得不面对这个无可撼动的事实。

    光是转生成蜘蛛的打击就已经够大了，居然还是只魔物。

    这真是让人沮丧。有些人搞不好还会就这样绝望到自杀。不过，我还没有沮丧到想死的地步就是了。啊，可是我也不能一直这样沮丧下去。

    如果这里不是地球，而是异世界的话，就无法预期会有什么样的危险。没人能保证不会再出现其他跟那只超大型蜘蛛一样可怕的魔物。若是从我的体型来推算，那只超大型蜘蛛的身长应该有三十公尺左右吧……

    人类有办法打赢那种鬼东西吗？不可能吧？不管怎么想，那都是头目级魔物吧？

    这么说来，难道我是那只头目级魔物的孩子吗？

    这样好像有点不妙耶。

    虽然答案已经很明显了，但我是不是只要一遇到人类就会被杀掉啊？

    有可能……不，应该是很有可能才对。

    我突然看到滚倒在脚印旁边的某种物体。

    那是什么？

    有些在意的我定睛一看，才发现那是被解体的蜘蛛尸体。

    啊，是跟我同种类的蜘蛛耶～

    解体得真是乾净俐落。这八成是人类做的好事吧。

    这不就是最糟糕的状况吗！

    要是被人类发现，我肯定会被杀掉！

ALL END

