Santa Chapter Begin

第一章 暗月魔界

[这里是哪里？]Puri从迷糊中醒来，眼前的世界笼罩着淡紫色的雾霭一般，无法看清。

[哟，小鬼，希望我的出场没有吓到你。]伴随着声音的出现，眼前的雾状空气慢慢凝结成了一个高大的人影，带着淡淡血色的锐利眼睛，银白坚硬的短发，暗紫色骨架的翅膀，以及毫无血色的身体，[欢迎你来到暗月魔界，我是这个世界的第三恶魔，你可以叫我Santa。]

获得（santa的援护）卡牌

First Branch Begin

First Fork

胆识+1
（1）[暗月魔界？为什么我会在这里？]Puri虽然吃惊于突然出现的恶魔，但是察觉到眼前的恶魔似乎没有马上加害自己的想法之后，镇静了下来。
[小鬼胆量很不错嘛！]santa淡淡的表扬了一下。

Second Fork

恐惧+1
（2）[啊！恶魔！不要伤害我！] Puri吃惊于突然出现的恶魔，发出了恐惧的声音。
[啧，真是胆小啊。]santa有些不屑。

First Branch End

[好了，如果觉得我会伤害你的话，大可不必这么想，我还不至于去杀掉没有任何力量的家伙。]santa平淡的对着眼前的小鬼，[你也是够不幸的，你还能记得你昨天晚上做了什么特别的事情吗？]

[昨天晚上？我想想...我好像在回家的路上捡到了一个装饰得很好看的盏灯，然后带回了自己的房间...]Puri从有些模糊的记忆中搜索着信息，[难道就是那个灯盏的原因？]

[是的，那个是这里的物品，这里昨天发生了界限崩溃，那盏灯掉落到了你们人类的世界，这本来没什么。但是当暗月的力量最强的时候，额，通俗来说就是你们人类的晚上12点的时候，这盏灯会被吸收回魔界。]santa顿了顿，[可是因为界限崩溃的原因，暗月的力量不稳定，回收这盏灯的同时，把当时将这盏灯附近的你也回收了过来。]

[……]，Puri陷入了沉默。[那我还有办法回到人类的世界吗？]

[嗯，我是没有办法的，但是如果你能够帮我跑跑腿的话，我也是能够给你推荐或许能帮得上你忙的恶魔的。]

Second Branch Begin

First Fork

（1）[好的，我愿意，是需要我做什么事情呢？]

Second Fork

（2）[不了，我自己想想办法吧。]
[好，那再见了。]santa默默隐去身形。Puri正打算寻找出去的办法的时候，周围紫色的雾霭在Puri身侧不知不觉稠密了起来，[啊…]Puri的身体如同紫色雾霭的一份子，融化在了空气之中。  --------BAD END

Second Branch End

[嗯，很好，虽然我平时都没什么事情，但是也懒得去做一些无聊的琐碎小事，在这之前，你还没和我介绍一下自己的名字呢？]

[啊，真是抱歉，我叫做Puri。]

[Puri，我现在给你一些必需的物品，这些紫色晶币是魔界的货币，这些能够你在魔界生活很久了，这是魔界的地图，魔界的一些重要的地方都标识在这里，你现在的位置是我的领地的最南边的终焉楼阁，再往下就是血色森林了。]

[这是一个我储存了魔法力量的指南针，这个能够降低一般恶魔的攻击，根据恶魔的能力抵挡的时间不同。当然，普通的恶魔的话，暗月运转一个周期都无法突破这个防御，但是这个物品需要吸收暗月的力量充能，从完全没有能量到存储满能量需要十个暗月周期。]Santa顿了顿，[除此之外，如果实在遭到了很强的威胁，你可以用掉全部能量，开启一个连通你我的通道，我就可以转移过来，如果你不想被通道的乱流给撕裂的话，就不要踏入通道。]

获得（Santa的指南针）卡牌

[最后，我需要你从血色森林去取一种森林中心的植物，血色虹草。这种植物算是这个森林的名字由来，周围有一些剧毒的生物守护着，这种本身无毒的植物确是作为剧毒生物的必需品存在着，你需要采摘10株植物，然后到东边的飞蛇城用指南针呼叫我吧。]

[就是这样，你稍微向东走一走就能到终焉楼阁了，我也要去忙了，希望能在飞蛇城看到完好的你，再见了，Puri。]santa不等Puri回答，身形从紫色雾霭中隐去不见。

[...]


Santa Chapter End

Tiza Chapter Begin

第一章  重剑无锋

笨重的钝响在宽阔的武场响起，Tiza击败了从Chizi领土前来挑战的高阶恶魔，恶魔撞击到结界发出沉闷的声音，Tiza也不看恶魔一眼，转身离去。
[可恶，为什么作为高阶恶魔血统的我打不过低阶恶魔。]
倒在地上的恶魔无力站起来，只能恨恨的抱怨自己的无力，tiza的重剑和在随意挥动中带着的意志，即使是天赋异禀的高阶恶魔也无法抵抗。除非在力量上完全压制或者拥有更强的意志，是无法战胜Tiza的。而这种意志没有经过生死的考验，是无法获得的，高阶恶魔决心去极北冻土的战场磨练自己。

[…]

[呼！]
[这是我当领主以来的多少个挑战者了，怪不得第四战将的更替远比其他战将频繁。几乎没有意志的高阶恶魔，仅仅通过力量爆发就能有这样的表现，这个天赋差异还真是苦恼啊。]
Tiza提着重剑前往极北冻土，Chizi的军团出现了一个缺口，虽然及时补上了这个缺口，可是有一个魔物冲出了战场，沿海岸破坏着Tiza的边境。
[哼，巨盾龟吗？怪不得Chizi直接联系我，破坏的大地就用你的壳来修补吧！]
不知何时，Tiza周围出现了众多暗影，在暗月正中的周期，异于周围环境的暗影笼罩了巨盾龟，极速潜行的巨盾龟笼罩的暗影中，如陷入了泥沼，无法动弹。
巨盾龟转过身躯，锁定了Tiza的身影，和暗影接触的腹部裂开，血红的能量倾泻而出，直奔Tiza。
[呵，和你们这些魔物战斗了这么久，这种能量已经适应了，那试一试你引以为豪的巨盾吧!]
Tiza毫不畏惧地应了上去，为斩杀魔物而锻造地重剑带着无比决绝地意志，破开了血红的能量，。巨盾的一刹那，所有暗影收缩，凝聚在了重剑上，本就黝黑的重剑更加深邃，巨盾龟想要趁机潜行，然而Tiza在下一瞬间重击上了巨盾。魔界的光芒似乎在瞬间吸收在重剑和巨盾的接触面，极静，随之而来的是极致的重响，巨盾从重剑为中心裂成粉末，紧接着，巨盾边缘炸裂，带着巨龟的血肉，倾洒在了海岸，巨盾龟死亡。

[真是费力啊，这回要好好找Chizi要回这个报酬，嗯，至少要他的歼灭执法队帮我治理30个暗月周期。]随意地清理完巨盾残骸，Tiza朝极北冻土Chizi所在的战场中心奔去。

（重力控制+重剑意志）

Tiza Chapter End

Chizi Chapter Begin
第一章  第一战将
极北冻土的中心，魔界的最高阶恶魔，第一战将，Chizi手握亮红长枪，在魔物的中心冲杀。不同于Tiza带着意志地挥剑，Chizi随意挥动的长枪，在空间划出无数裂痕，直接割裂魔物的身躯，喧闹的战场，但以Chizi为中心的区域，没有任何魔物生还。

[…]

在Chizi势如破竹的杀戮之下，这一波的魔物侵袭也逐渐到了尾声，Chizi从战场抽身退却，剩下的魔物，久经训练的歼灭军团能够轻松地战胜吧。
[啊，真是尽兴的战斗啊，可是为什么最近会如此频繁地出现大规模的魔物进攻，这些魔物是从哪里来的也无法得知。]摇了摇头，Chizi继续在战场最近的熔岩流中修复着自己的身躯。即使是作为最高阶的熔岩恶魔，强大的魔物也让Chizi受到了巨大的伤害，无法隔绝的剧毒，锋利至极的利刃，直击灵魂的意念冲击，在最前线承受了无数攻击的Chizi也感到了疲惫。
[除了那只直接从战场边缘冲出的巨盾龟，至少有二十只领主级别的魔物，这么大的规模是大断层发生了什么吗？Santa还能不能支持住这个结界也是问题啊。]
[Chizi，你在这里啊，我在战场那里清理了一些麻烦的魔物，但是没看到你，没想到你竟然被打得这么惨。]Santa在熔岩洞口，看着重伤得Chizi，露出担心得神色。
[啊，你来了啊，这一波魔物侵袭结束了？大断层得结界没问题吗？]
[说实话，如果魔物一直这么频繁地侵袭，有些支撑不住了，或许不得不让Pufu也过来了。]
[Pufu啊，那次灵魂冲击的影响恢复了吗？而且在那件事之后，恐怕普通的时光间隙都已经让她力不从心了。]
[但是！]
[不用说了，我知道你的想法，总之你尽力维持结界，我也会尽力帮你降低压力的，目前的形势，我不希望我们四大战将有重大损失。]
[还有，我让Tiza过来了，新战将的培养先放一放，我有预感，最近还会有一次高强度的魔物冲击，一定要守住这个结界。]
[哈哈，果然你们碰到麻烦了啊，和那些挑战者束手束脚地打腻了，那么一起来站个痛快吧！]Tiza从熔岩洞地暗影中出现，大笑着说着，[可以这么畅快地战斗，我Tiza乐意奉陪！]

Chizi Chapter End

Pufu Chapter Begin

第一章    刹那永恒
如果说暗月魔界最为神秘的地方是大断层，那第二战将Pufu的主城，无尽夜色是最梦幻的地方。极尽奢华的紫晶构造的主城，在暗月周期的任何时候都保持着优雅和华丽，良好的生存环境，战争不会波及到的大地，魔界的大多数恶魔都生存在这里。

这里我也暂时不想写了，主要就是Pufu作为时间的主导，对时间的掌控无限接近于时间停滞，然后作为主导和Santa构造了界限崩溃，作为代价，剩下的时间掌控已经在这一瞬间逝去了，巴拉巴拉巴拉。。。。。。编不下去了= =就这样吧。。。总之每一段周期如果存在魔物侵袭，就需要人类才能驾驭魔主的身躯，获得胜利。然后做了这种事情之后，只能废了= =然后培养下一任战将

Pufu Chapter End


Santa Chapter Begin


第二章 终焉楼阁

[终于到了。]Puri看着眼前简单的楼阁般的建筑，发出了感叹，建立在大断层的边上，不能见底的深渊，陡峭垂直而下的悬崖，以及偶尔飞过的有翼恶魔，就是让人止步于此的终焉。

[真的是稍微走一走啊！暗月都要消失了，才到了这里。]Puri默默地抱怨。

[咕咕咕...]饿了一天的肚子并不因为环境的改变而收敛，毫不顾忌地表达着不满。

[得先找个吃东西的地方才行。]刚进入楼阁内，Puri看到了一间装饰着恶魔翅膀的看板-[终焉亭]，从构造来看，应该是一个能提供一楼提供用餐，二楼住宿的旅馆。

Third Branch Begin

First Fork

果断+1
（1）    Puri走了进去。

Second Fork

探索+1
（2）    Puri想要寻找别的旅馆，在小镇走了一圈。但是并没有发现别的旅馆，又回到了终焉亭。

Third Branch End

[您好，这里可以住宿吗？]或许是已经过了晚餐的时间了，旅馆里并没有很多人，Puri向看起来像老板娘的女性有翼恶魔询问。

[阿咧，你是人类吧？人类竟然来到了魔界？真是少见啊。]女性恶魔有些惊讶于Puri的人类的样貌，但是马上恢复了工作的状态，[我是这里的主人Lita，房间是有的，可是人类你有魔晶吗？就算你是人类，免费提供住宿的话，我也稍微有点不乐意啊。]

[我是Puri，您说的魔晶是这个吗？]Puri拿出一个santa给他的魔晶，[这种价值是多少呢？]

[紫魔晶！这一个可以让你住在这里一个月了。] Lita有些兴奋。

[好的，能给我先来一份晚餐吗？我现在很饿...]Puri把魔晶交给Lita。
[没问题，Puri你坐这里，晚餐马上就来。]Lita把Puri带到大厅的一侧，就去安排晚餐了。

终焉亭不同于楼阁的绝望感，相反，这里古朴的装饰带着恬淡的气息，让人能够安心下来，典雅的灯盏在暗月几乎消失的黑暗的世界里异样温馨。

。。。

被Lita带到二楼的一个房间入住了下来，整理完毕后，Puri躺在床上想着今天的经历。

[真是不可思议啊！突然就来到了魔界，然后遇到了santa，这么厉害的气息但是并不是个很可怕的恶魔呢。]

[血色森林吗，虽然暂时没有遇到突然袭击过来的恶魔或者别的，但是在暗月消失之后的环境下，我是不可能活动的吧。而且如果要进入森林，恐怕不能一两天就能成功采摘到血色虹草，还要穿越整个森林，要各方面的准备都做好才行。]

Puri胡思乱想着，一天的疲惫感袭来，很快进入了睡眠。Puri没有注意到的是，Santa的指南针散发出薄薄的光芒，包裹着Puri，阻挡着没有暗月的魔界的异质气息。

。。。

终焉楼阁的南方，血色森林。过于浓郁的异质气息森林中心，透漏着不能让人靠近的氛围。红色的森林泛着妖异的光，大多数生物都是浸染着保护色，用各种各样的方式存活在这里，即使是拥有强大力量的恶魔，也不能轻易接近这里。然而，在这些生物之中，雪白的类似雪兔的生物，散发着不同于周围生物的亲切感，格外显眼。令人感觉惊异的是，即使是猛然从隐蔽处窜出来吞食掉其它生物的凶恶野兽，也没有一丝想要伤害这只雪兔的意向。

[还要多久才能离开这个森林啊，大家都不能和我交流，好想去大家都在的地方呀]，雪白兔子发出了低咛，不同于野兽的意义不明的声音，兔子能够明确表达自己的意愿。盯着眼前一株即将成熟的血色植物，淡红的眸子中有着一些对自由的向往和迷茫。

第三章 回忆

[如果给你一个选择，你会选择怎么度过自己的人生？]
[我不明白你的意思。]
[没什么，忘记吧，所有的一切都处决于你自己，有缘再见...]
[等等，别走！]

突然从梦中醒来，Puri对于自己刚刚做的梦却是记得十分清楚。就像恶魔的低语一般，魔界的异常氛围不由得让Puri想起自己还在人类世界的事情。

[下雨了，这种大雨我们还是不要跑回去了吧。]
[好的，前面那个工厂可以用来避雨，我们跑到那里去吧！]
[...]
[感觉很不错啊，这里还有稻草可以躺在上面，莫名地感到了开心。]
[哈哈，这么看雨感觉心情还挺不错的。]
[...]
[雨停了，有彩虹唉！]
[嗯嗯，出发回去吧~虽然是周五，不过也不能太晚回去了吧，你爸妈可能会教训你哦。]

[等等我啊，这么远的距离，真的要去吗！]
[那你别来就行了啊！]
[可是你也去的话，就我一个人会无聊啊。]
[那一起去啦，不觉得如果连生活的地方的深山里都没去看看会少了点什么吗？]
[唔...]

[电脑游戏这么好玩吗？你现在每天都在玩。]
[是啊，我觉得挺好玩的，一起来玩吗？]
[...]
[到了，这里是离我们学校最近的网吧啦，我带你玩游戏~]

[怎么样，谁的球技厉害些！]
[反正我不觉得比你弱！]
[可恶，再来！我的球技一定是最好的！]
[哈哈，你并不能一直赢过我！]

[我要去别的城市上学了。]
[为什么？]
[因为爸妈工作的原因。]
[哦。]

[我喜欢你啊，你也喜欢我吗？还是你会喜欢他。]
[不要拉我啊。]
[好，我明白啦，我这个学期结束就会回到原来的城市，再见了。]
[...]
[真是笨蛋啊，把一点点关心当做好感，自己果然很笨蛋。]

[我回来了~似乎在那边继续升学不方便，我还是回到这里了。]
[嗯。]
[我们继续一起回去吧？]
[嗯。]

。。。


[你要去部队吗？]
[嗯，不像你的学校，我的这种学校没什么意思]
[嗯，加油。]

。。。

[你最近在忙什么呢？]
[部队里面很严格的，没有机会玩手机。]
[哦，这样啊，没事，我这边大家都是努力学习，也没人和我一起玩了。]
[毕竟你在的学校很不错呀。]

。。。

[好久没有联系啦。]
[嗯，我离开部队了，现在在工作。你呢？]
[我还没毕业呢。]

记忆到此为止，Puri甩了甩脑袋，不再胡思乱想，虽然现在已经是不得不考虑自己怎么度过人生的年龄了，但是Puri还是迷茫的。[突然来到魔界或许是一种契机呢。]既然已经不得不面对了，为了继续前进，只能这么鼓励着自己。

第四章 万事屋

[这是早餐，如果不够还可以要。]
[好的，谢谢！...绿色的水果？有点像青苹果啊。]
[意外的好吃！]

[虽然已经在这里呆下来了，但是其实不知道怎么穿越那个血色森林啊！总之先问问去过的恶魔们吧。大家似乎没有外表那么可怕。]

[你好，万事屋的主人在吗？]
[在的在的，你是人类！]
[嗯嗯，你可以叫我Puri，我是因为魔界的界限崩溃带过来的。所以我想了解一下魔界是怎么样的一个世界。这个紫魔晶是谢礼！]
[你怎么会有紫魔晶的？啊，抱歉，感到有点奇怪，你可以不用回答。不过你运气真是不好，竟然会被界限崩溃影响到，这次崩溃是从魔界确立了新的四个战将之后第一次发生的，大概几十年了。]
[额，能不能告诉我一些基本的情况。]
[咳咳，跑题了，正如你所见，魔界就是由恶魔们组成的世界，我们也不知道这个世界的起源，甚至不知道为什么被称为魔界，就像被谁设定好的一样。魔界的空间是很不稳定的，一直是需要四大战将来控制这里的稳定。现在这里是属于第三战将Santa大人的管理范围。]
[Santa...]
[怎么了？]
[没事，你继续。]
[Santa战将是四大战将中唯一一个没有在建立自己的固定的城堡的，行踪也是不确定的，不过因为拥有强大的空间之力，所以控制着魔界空间不稳定的西北部区域。]
[中部的区域是第一战将Chizi大人的管理范围，北部的极北冻土是一个魔界的战场，那里不知道从何涌出很多不属于魔界的物种，不断侵袭，Chizi大人一直和这些侵袭着魔界的物种战斗，几乎没有停歇。Santa大人也经常会到Chizi大人那里去帮忙。]
[南部的区域是第二战将Pufu大人的管理范围，魔界偶尔会出现一些拥有着不同的时间流逝速度地方，Pufu大人拥有着时间的力量，每当有这样的区域产生，就会去解决这种问题。]
[东部区域是第四战将Tiza大人的领土，其实这么说也不太对，因为Tiza大人是负责对魔界内部管理，和培养魔界战将的存在，所以他经常在整片魔界大陆上行动，接受着所有魔界的战士的挑战。]
[魔界因为不稳定的原因，是会在发生特殊情况的时候见过你们的世界的，而且实际上，恶魔和人类其实是比较相似的，因此见到人类不会觉得太过奇怪。]

[好的，我大概明白了。那能够告诉我一些关于血色森林的情报吗？]
[这里南部的血色森林？]
[是的，我需要获得那里的血色虹草。]
[血色森林是魔界的几个特别的地方，长期居住着除了恶魔之外的一些强大的剧毒物种，由于Santa大人和他们的协商，这些物种不会大肆攻击我们，他们也会主动参与Chizi大人的抵抗侵袭的战斗，但是相应的，我们也不能轻易去招惹他们。虽然有同样有野兽在管理着他们，但是血色森林大多数的物种都是没有和恶魔一样的头脑的，因此十分危险。]
[血色红草作为剧毒物种的生存必须的植物，存在森林的中心区域，因为数量有限，生长周期也比较长，也不是能随便就能够得到的。]
[具体的情况我给你引荐一个在这里的恶魔，偶尔会进入血色森林的较深的区域进行探索，他会告诉你需要什么样的准备的。]

注释：这里可能有一些没考虑到的情况，以后可以把必要的情报在这一章加上

第五章 高阶恶魔Track

[Track，好久不见]
[Kita，你怎么来找我了，还带了一个人类？]
[是的，他是Puri，想要去血色森林获取血色虹草，你应该可以帮助到他。]
[小鬼，你应该已经知道了一些基本的情况吧，看来你有非去不可的理由，那我可以帮助你。]

Fourth Branch Begin

First Fork

[可以委托你去拿到血色虹草吗？]
[我可以尝试，不过不能保证一定能成功，也不确定时间。]
[嗯嗯，这是10紫魔晶的报酬。如果成功了，可以给你更多。]
[好，成交。]

获得（Track的全力）卡牌

Puri于是回到旅馆悠闲地等待Track的成果。
二个月之后，Track带着血色虹草回到了终焉楼阁，Puri对Track表达了感谢之后，带着虹草向着飞蛇城出发。

Second Fork

[好！我需要做什么准备呢？]
[我想想，你这段时间可以每天都来我这里，我先测试一下你的基本素质，然后做好准备之后，带你一起去血色森林探索。]

Fourth Branch End

。。。

经过了一段时间的训练和对血色森林的探索，Puri做好了去获取血色虹草的准备。
[好的，今天的训练是最后了，虽然血色森林有很多剧毒物种，但是其实是很弱小的，带着必要的物品，以及你现在的反应速度，是可以解决很多问题的。不过反应速度甚至超过了作为高阶恶魔的我，也是够让我震惊的！]

获得（高阶恶魔Track）卡牌

[非常感谢你！那我启程了。]

离开了第一个长期逗留的地方，Puri朝着血色森林的深处进发，开始寻找Santa需要的血色虹草。

第六章 血色森林

如果说荒漠是终焉楼阁留下的印象的话，那么眼前血色之森的印象是神秘。

[沙沙，沙沙]
行走在这片森林中，即使已经来过森林边缘很多次了，但是这不可思议的森林还是让Puri惊叹不已。
如琉璃红的植物铺满着眼前的森林，潜藏着无数的魔界的物种，Puri握紧了Santa的指南针，淡淡的光芒在光线被阻拦的森林中显得比较显眼。
边缘没有危险的物种，相反，因为处于边缘，大多物种都是没有剧毒的，而且会偶尔来到森林之外，因此拥有的灵性其实比森林内部的一些剧毒物种更高一些。

因为Track带着Puri来到过森林最靠近中心区域的区域，所以一路上Puri并没有遇到异常的情况，顺利的朝着森林中心前进。血色森林特殊的琉璃红的红树果，魔界最常见的青苹果，酸酸的花茶，随身带着的高能量食品，便携式帐篷，Puri已经很熟悉该怎么样生活在这片森林中了。

[今天就到这里了，明天就要进入森林的核心区域了，要好好准备才行。]
找到一个比较安全的位置，搭建好便携帐篷，Puri准备去采摘一些食物来作为晚餐。

[没有找到？]
经过非常靠近森林中心的区域时候，Puri听到了恶魔说话的声音。
[是的，没有恶魔能够进入到那片区域，那片区域外围的我都找遍了，可是一无所获。]

[人类小鬼，不知道偷听是很不礼貌的行为吗？]
[吓！]当Puri听到恶魔的声音很近的时候，已经失去了意识。
[似乎发现了稀有的东西呢，Hote？]
[是的，一个人类，大人，我有个大胆的想法...]

。。。

在这里，Puri被血蝶侵蚀，但是因为Puri的魔主之躯，血蝶无法伤害到分毫。无奈之下，血蝶才通知了Chairs
第七章 自由

当柔和的光芒照射下来的时候，Puri清醒了过来。Puri握住胸口Santa的指南针，稍微舒了一口气，指南针没有丢。但是清醒过来的意识看到了周围好几只血色森林的血色蝶精，Puri清楚地知道了现在自己处于血色森林的中心区域。

[啊，你醒啦？她们看到似乎有什么生物倒在了这里，因为没有恶魔的气息，就把你带过来了？难道你是人类吗？]
Puri被眼前一只类似雪白兔子生物，好奇地盯着。
[嗯，好弱小地能量啊，果然你不是恶魔，你怎么来到这里的？]
[你好，我是人类Puri，Santa让我来这里取十株血色红草，本来我还在森林外圈，可是听到了二个恶魔似乎在找什么东西，然后我就晕过去了…]。
[找什么东西！这里也没什么特别的呀，不明白。不过既然有恶魔惦记这里，那么就让他们一直呆在这里吧~]
[我是Chairs，暗月雪兔，唔，直接和你灵魂交流好费劲，人类和雪兔的组合也有点奇怪，我帮你转换成恶魔的样子吧，我也化形成恶魔好了~]
[嗯嗯，这样就好了。]没等Puri回答，自己已经变成了恶魔的伪装形态，而眼前的雪兔也化形成了一个恶魔的使魔的形态。
[等下，我还没搞清状况，你想要做什么？]
[当然是让你带我去把那些偷偷摸摸侵入森林的恶魔找到啊？人类这么笨的吗？]
[你的意思是你要我和你一起行动吗？可是我也不知道他们在哪里啊]
[你只要带我去你昨天见到他们的地方就行了，对啦，这个是你需要的血色虹草，嘻嘻，我还是很不错的吧？]
这么轻易就获得了Santa要求的虹草，Puri感到有点不真实，眼前的Chairs，化成恶魔的雪兔，绝对是十分强大的存在，可是意外的容易亲近。
[好的，我听到他们交谈时在正北的靠近森林内层的位置，虽然我觉得现在早就不在了。]

。。。

[找到了！]
当Puri震惊地看到Chairs带着自己以高速移动到目标地点，然后用随行的血蝶的气息探知在森林外圈找到恶魔，在血蝶的侵蚀之下消失不见的时候，已经是第二个暗月周期了。
[好了，解决！]Chairs愉快地宣布，在路上Chairs好奇地询问之下，已经了解到了Puri的境况，[你接下来要去飞蛇城寻找Santa吗？我也和你一起去！]
[这是为什么 ？]
[你不用管啦，对了，不要告诉Santa我的种族，嗯，你就说我是你在终焉楼阁找到的帮助你的恶魔吧！]
[为什么就像擅自决定了一样的说法啊！而且为什么是和我一起呢？]
[Santa的指南针，我需要这个东西的核心作为这个森林的结界源，这个森林的结界就是前任领主的手笔，Santa存在这个指针的能量源和这个非常切合，不过取出来之后，这个指南针大概只有呼叫Santa的作用来了，不过我就可以离开这里，不用提供结界的能量，在路上帮助你。]
[好吧。]Puri接受了Chairs的建议，或许是在暗月魔界感受到了善意，也或许是Chairs很容易让人亲近的原因，Puri也想和他一起继续这段旅途。

Chairs提取出指南针的核心，淡淡光芒的指南针在被取出核心之后显得黯淡了许多，暗紫色的核心飞入了森林之中，Chairs和森林结界的联系在这时也断开了。
[耶！自由啦！]


第八章  大断层

寒风尖啸，暗月魔界大断层和极北冻土临界处，Santa看着从断层深渊涌出的魔物，魔物几乎没有停留，向冻土长驱直入。
[和指南针的联系断开了？哎呀呀，这个人类这么不省心吗，这是顺利还是失败了呢，我暂时不能离开这里，只能希望他能够顺利吧。]Santa有些无奈，但是就在这一愣神的时候，想要冲入沙漠的魔物的攻击让Santa眼神恢复了坚定。
[哈哈哈，Chizi和他的歼灭军团都不能满足你们吗？那就来吧！]

。。。

大断层的最南端，与血色森林的交界处，是Santa领地和Chizi领地的交界处，断城。穿越了血色森林后，Chairs和Puri来到了这个交界都市。与通常地交界都市不同的是，断城显得很荒凉，除了屹立在中心的恶魔会所，只有稀稀落落的一些旅馆，小型交易会所，小型恶魔住所了。
[大断层的边缘原来是这样的啊！]Chairs和Puri震惊地看着城后的峭壁。因为第一次见到大断层的原因，Chairs和Puri同时发出了感慨。不是裂开的大地。而是裂开的山脉。大断层，魔界的最为危险的地域之一，就连领主都不能明白这个地势形成的原因。如果不是突兀的裂痕，这本会形成一个南北走向的雪山，可是，由于裂痕深入地底，无尽的能量充斥而上，山脉保持在一个较为高温的状态，甚至导致了周围的沙漠化。
[我很感兴趣！]Chairs伏在Puri肩上，双眼放光地看着陡峭地山脉尽头。

。。。

这里的剧情暂时略去= =，大概是发现了魔物的存在，但是因为Santa和Chizi的力量，魔物只能从冻土出现。

Santa Chapter End

ALL END
