ALL START

Santa Chapter Begin

这里是哪里？Puri从迷糊中醒来，眼前的世界笼罩着淡紫色的雾霭一般，无法看清。
哟，小鬼，希望我的出场没有吓到你。伴随着声音的出现，眼前的雾状空气慢慢凝结成了一个高大的人影，带着淡淡血色的锐利眼睛，银白坚硬的短发，暗紫色骨架的翅膀，以及毫无血色的身体。欢迎你来到暗月魔界，我是这个世界的第三恶魔，你可以叫我Santa。

First Branch Begin

First Fork
你好，请问这里是哪里？这里是暗月魔界，嗯，血月被污染了的世界。我需要怎么做呢？嗯，很好，我是santa，这里的第三恶魔，你什么都可以和我说，只是我也可能随时杀掉你。

Second Fork
你好，你是谁,我在哪里？在问别人名字前不应该先报上自己的名字吗？那么怎么才能让我回去呢？想要回去,我无能为力。

Third Fork
你好，可以告诉我现在是什么状况吗?你昨晚触发了那件这个世界的台灯，被传送到了这里。你想要我做什么吗？我不想要你做什么。

Fourth Fork
哇，这里好可怕，可以送我回去吗？哪里可怕了，啊？有什么需要我的地方吗？我想想啊，对了，tiza说让我帮他带一个魔铃薯过去的，正好，你去这座城堡的东南部找到后给他吧，随便拿一个就行。

First Branch End

Puri来到了Pufu的住所，那是一个被水晶镶嵌的宫殿。

Santa Chapter End

Pufu Chapter Begin

终于到了，刚刚放松下来的Puri感到些微的不适。

Second Branch Begin

First Fork
喵喵喵？似乎来了一只外界的小猫？啊，原来有人在啊！我是这回影轩廊的主人，第二恶魔pufu～。

Second Fork
哇，这里好漂亮！当然啦，这可是这里最漂亮的地方，回影轩廊。咦，这里是你的宫殿吗？是的，很不错吧？

Second Branch End

为了获得Pufu要求的道具，Puri前往不朽的黄昏城。

Pufu Chapter End

Tiza Chapter Begin

剩下的问题是，该如何越过那一片沼泽。

Tiza Chapter End

Chizi Chapter Begin

获得了Tiza的信任之后，似乎一切都变得明朗了起来。
。。。。

Chizi Chapter End

ALL END




